أصلي وعرقي
رغباتي ومعتقداتي
أعشق تميزي
ويكرهون اختلافي
أنا الغريب!
الشر يعم ولو حتعمل خير
برضو الناس حيحقروك،
حيدورو على اختلافك عشان يستهدفوك
نفس إلي انت فيه، نفس إلي أنا فيه،
ان كان الحاقد حاجز حأعديه
عامل الكل زي ما تحب إنك تعامل
واكسب المحبه بصدق ولا تكون مجامل
اتعب وشد الهمه straight up
كده نحو القمة، كن صلب مايتخلى عن حلمه
الـNegativity ما تأثر بكلمة
خلي من فشلك عبرة،
خذ من هذه الحياة درس وخبرة
حب النجاح فينا ترا بالفطرة،
عثرات الماضي فكرة وذكرى
إنت فكر بإلي يجيك
لاتخلي أبد أحد يلهيك
وحاول تحسن باختيار الشريك
أتفطن من الي جمبك يقدر ينهيك
نفس الشي إلي انت فيه هنا
الحاقد حاجز راح اعديه كذا
طيح وأوقف، كابر، عافر خلك مثابر
ايش مايصير لاتستسلم لليأس وخلك مع كل كبوة صابر
الشر يعم ولو حتعمل خير
برضو الناس حيحقروك
حيدورو على اختلافك عشان يستهدفوك
نفس إلي انت فيه، نفس إلي أنا فيه،
ان كان الحاقد حاجز حأعديه
ومهما وين وصلت حيقولو ما تستاهل
بدل ما يدعموك حتكتشف مجتمع جاهل
لذلك، قررت أكون قررت أصير
قررت أتعامل مع الجاهل كأنه ماله تأثير
قررت أكون أنا الكبير إن كان العقل صغير
وإن مافي تقدير فلاحد يجي يدور تبرير
ماهو تحقير للحاقد بس أحرقلو دمو
بدل ما أروح لحد بيتو وأحط رجلي في فمو
واحد مريض، كل ما اسمي يكبر يزيد
الين ماغصبا عنو، هوا الي يدور ع الجديد
من يوم بدأت راب، الاغلب كان ضد
وكل ما أفك باب، الأغلب جا يهد
صبرت وما يئست إلين يستوعبو الصورة
من كفاح لنجاح لصناعة أسطورة
"هيا شيل"
الشر يعم ولو حتعمل خير
برضو الناس حيحقروك
حيدورو على اختلافك عشان يستهدفوك
نفس إلي انت فيه، نفس إلي أنا فيه
ان كان الحاقد حاجز حأعديه
إن كان الحاقد حاجز نْعْفْطْ (أدوس) عليه
نكمل في طريقي و ما عْلابَالِيشْ (مش على بالي) بيه
ما انظر مورايا (خلفي) نشوف المرض اللي فيه
جاري مُورْ (خلفي) طموحي و نجاحي يبكيه
كاين منهم بزاف أعداء النجاح كيف ما كاين النقد البناء و كاين النْبَّاح
كانشوف الدموع و الدم و الكدمات و الجراح كانزيد خوطوة للقدام كانسمع مورايا (خلفي) غير النواح
ماشي ذانبي إذا كان تفوقي معذبوا المشكل ماشي فيا المشكل كاين في قلبوا
رد البال آ صاحبي من صاحبك لي مصاحبوا
يمكن يكون حاقد و سمُّوا راك شاربوا
ثق في راسك و تْحَدا العالم و حاربوا
لا تخلِّي حلمك بعيد
كافح و قَرْبُوا
الشر يعم ولو حتعمل خير
برضو الناس حيحقروك
حيدورو على اختلافك عشان يستهدفوك
نفس إلي انت فيه، نفس إلي أنا فيه
ان كان الحاقد حاجز حأعديه
أصلنا و عرقنا
رغباتنا و معتقداتنا
نعشق تميزنا
و يكرهون اختلافنا
نحن الغرباء